# КриптоТрейдер

КриптоТрейдер — это приложение для торговли криптовалютами с графическим интерфейсом на Python. Оно позволяет пользователям покупать и продавать акции криптовалют, отслеживать баланс и текущее состояние портфеля.

## Файлы проекта

### 1. `api.py`
Этот файл содержит функцию для получения данных о текущей цене криптовалют с использованием API CoinGecko. Он обрабатывает ошибки и превышение лимита запросов, обеспечивая надежное взаимодействие с внешним источником данных.

### 2. `stock.py`
`stock.py` определяет класс `Stock`, который представляет криптовалюту. Он хранит имя, символ, текущую цену и историю цен. Класс также включает методы для получения текущей цены и обновления её с использованием функции из `api.py`.

### 3. `user.py`
В этом файле реализован класс `User`, который управляет информацией о пользователе, включая имя, баланс и портфель акций. Класс предоставляет методы для покупки, продажи и проверки состояния портфеля, а также обновления отображения баланса в графическом интерфейсе.

### 4. `gui.py`
`gui.py` создаёт графический интерфейс для приложения с помощью библиотеки Tkinter. Он содержит функции для обработки пользовательского ввода, таких как покупка и продажа криптовалют, обновление цен и отображение состояния портфеля. Интерфейс интуитивно понятен и легко настраивается.

### 5. `utils.py`
Файл содержит вспомогательные функции, такие как построение графиков для отображения истории цен криптовалют. Эти функции помогают удобно визуализировать данные и анализировать изменения цен.

### 6. `main.py`
`main.py` является основной точкой входа в приложение. Здесь создается главное окно Tkinter, инициализируются объекты классов `User` и `Stock`, а также настраивается графический интерфейс с помощью функции `create_app`. Он обеспечивает взаимодействие между всеми компонентами приложения.

## Установка

Для установки приложения выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/crypto-trader.git
   cd crypto-trader
2. Установите необходимые библиотеки:
  requests matplotlib

3. Запустите приложение используя PyCharm или любой другой редактор.
